Polski

NOWA GRA

WIELU GRACZY

WZNÓW GRĘ

Ustawienia

Rekordy

Sala tronowa

O nas

Aktualności

Witaj!
Dzielimy się tutaj nowościami ze świata Polytopii. Bądź na bieżąco!

TRYB GRY

WYBIERZ PLEMIĘ

Zwykłe plemiona

Plemiona specjalne

Zastaw plemion, które są trochę nie z tego świata...

Niech los zdecyduje!

LOSOWE PLEMIĘ

Czary-Mary!

Wybrano losowe plemię

przywracanie zakupów

przywracanie...

wyczyść zakupy

CDN

W trakcie tworzenia

Nadal pracujemy nad tym plemieniem. Sadzimy drzewka, tworzymy języki i architekturę. To trochę trwa. Śledź @Midjiwan na Instagramie lub Twitterze a dowiesz się jako pierwszy gdy nowe plemię będzie gotowe!

Darmowe Plemię

To plemię jest dostępne za darmo i nie może być zakupione by odblokować rozgrywkę dla wielu graczy.

Zajęte

AKTYWUJ

DEAKTYWUJ

deaktywowane

Plemię deaktywowane, nie może być użyte.

WYBIERZ

Twoje imię

Anonim

Pierwszy gracz musi być człowiekiem

Wybierz plemię

Typ gracza

Więcej...

Najwyższa ocena {0}%

{0}% potrzebne do następnej gwiazdki

Najwyższy wynik {0}

{0} do następnej gwiazdki

{0} graczy

Rozmiar Mapy: {0} kafelków

TRYB GRY Mode: {0}

USTAWIENIA GRY

Twoje imię

Anonim

Nazwa gry

Gra {0}

Gracze

Przeciwnicy

Odblokuj więcej plemion by grać z większą ilością przeciwników

Niedostępne

{0} graczy, mapa na {1} kafelków

{0} przeciwników, mapa na {1} kafelków

, limit 30 tur

Bonus za poziom trudności: {0}%

Poziom trudności

Łatwy

Normalny

Trudny

Szalony

ROZPOCZNIJ GRĘ

TWORZENIE ŚWIATA

Tryb Gry

Tworzenie miejsca na grę...

Błąd tworzenia gry

Upewnij się, że masz połączenie i spróbuj ponownie.

Rozmiar Mapy

Mały

Normalny

Duży

Niedostępne

Sieć

Połączono

Podawaj i Graj

Gra sieciowa zablokowana

Jest kilka rzeczy, które musisz zrobić by grać w sieci

Graj z przyjaciółmi w sieci, używając naszego serwera dla wielu graczy.

Graj z przyjaciółmi lokalnie na urządzeniu, podając je wokół.

Mapa na {0} kafelków.

KONTYNUUJ

PERFEKCJA

Perfekcja

Pokaż swoje umiejętności na globalnej tablicy wyników w klasycznej grze na 30 tur.

Zdobądź jak najwyższy wynik zanim skończy się czas.

Koniec czasu. Pamięć o twoim plemieniu będzie trwała po wsze czasy!

Koniec czasu.

DOMINACJA

Dominacja

Graj póki zostanie tylko jedno plemię, bez limitu czasu.

Zmieć pozostałe plemiona z powierzchni kwadratu. Przeżyć może tylko jeden.

Pokonałeś wszystkie plemiona i zjednoczyłeś cały kwadrat!

Straciłeś ostatnie miasto, zostałeś pokonany.

CHWAŁA

Chwała

Pierwszy kto zdobędzie {0} punktów wygrywa

Osiągnięto {0} punktów!

POTĘGA

Potęga

Przejmij wszystkie stolice by wygrać

Wszystkie stolice zostały przejęte

Ostatnie miasto stracone, zostałeś pokonany.

Potężny przywódco!

Zostałeś wybrany by rządzić plemieniem {0}. Eksploruj świat i poszerzaj imperium, ale uważaj na inne plemiona.

Cel: {0}

Zakończ turę

Zakończyć turę?

Potwierdź

Nowa Tura

Zakończ grę

Brak ruchów, zakończ turę

START

Wyjdź

Oczekiwanie na {0} by zacząć...

Oczekiwanie na nieznane plemię by zacząć...

Stuknij zapis gdy będziesz gotowy

Twoja tura

Pozostało {0} tur

Ostatnia tura!

Powtórka...

Z miasta {0}.

Ta jednostka jest weteranem.

{0}/{1} by zostać weteranem.

Umiejętność Jednostki

Zdrowie

Atak

Obrona

Ruch

Zasięg

Opuść {0}

Zwolnienie tej jednostki spowoduje usunięcie {0}. Kontynuować?

Twoja jednostka urosła do {0}!

Wzrost Jednostki

Twoja jednostka się rozpłynęła

Miasto {0}

Wioska

Będzie gotowy do przejęcia w następnej turze

Wkroczono do {0}!

Przejęcie będzie gotowe w następnej turze, jeśli ich nie powstrzymasz.

{0} jest pod oblężeniem!

Twoja azyl zwabił dzikie zwierzę!

Ładowanie {0}%

Wskazówka!

Powinieneś {0}

(Sugestie mogą zostać wyłączone w menu)

Pierwszy,Drugi,Trzeci,Czwarty,Piąty,Szósty,Siódmy,Ósmy,Dziewiąty,Dziesiąty,Jedenasty,Dwunasty

Nowy szlak handlowy!

{0} jest teraz połączone z Twoją stolicą!

Nowa technologia!

Odkryto umiejętność {0}

{0} zwiększa poziom!

Możesz zbudować {0}! Ten epicki posąg przyniesie bogactwo i chwałę najbliższemu miastu.

Ukończono {0}

Napotkano {0}

Mas nowe zadanie!

Natura

Xin-xi

Zaczynają przygodę w gęstych górach, otoczeni przez piękne, kwitnące wiśnie.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Imperius

Potężne góry i zielone doliny. Klimat {0} jest doskonały do wzrostu owoców.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Bardur

Przetrwanie srogiej, wiecznej zimy lasów {0} nie jest łatwym zadaniem, ale {0} czuje się tu jak ryba w wodzie.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Oumaji

Bezkresna, skąpana w słońcu pustynia jest domem plemienia {0}.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.


{0} jest stolicą {1}

{0} jest byłą stolicą {1}, aktualnie okupowana przez siły {2}

{0} jest miastem w imperium {1}

Ta wioska nie należy do żadnego plemienia

zwabia dzikie zwierzęta do pobliskiego kafelka lasu co 3 tury

produkuje {0} co turę

 ({0} na każde {1} zamrożone kapeli na mapie)

Produkuje {0} na każde {1} zamrożone kafelki na mapie

 ({0} na każde pobliskie {1})

produkuje {0} na każde pobliskie {1} co turę

produkuje {0} na każde pobliskie {1}

produkuje {0} dla {1}

produkuje {0}

daje Ci {0}

natychmiastowo daje Ci {0}

przekształca {0} w {1}

przekształca {0} w {1} z {2} 

dodaje {0} na wybranym kafelku

jest warte {0} punktów do wyniku

Jednostki które tu wkroczą zamienią się w łódki i będą mogły poruszać się po wodzie.

Tworzy szlaki handlowe przez {0} do każdego innego w promieniu 5 kafelków.

 i 

Buduj drogi aby połączyć miasta ze stolicą. Połączone miasta zwiększają w nagrodę swoją populację o 1. Drogi dadzą Ci także bonus do ruchu wszystkich jednostek.

Ruiny starożytnej cywilizacji może kryć wartościowe rzeczy! Udaj się tam swoją jednostką aby to zbadać.

{0} rośnie z upływem czasu, więc staraj się ją zbudować najszybciej jak się da.
Możeszz zbudować {0} tylko raz na miasto.

{0} można zbudować tylko raz.

Musi być zbudowane obok {0}.

Musi być na kafelku z {0}.

Miasto

Ruiny

Ołtarz Pokoju

Wieża Mądrości

Wielkie Targowisko

Grób Imperatora

Brama Mocy

Park Szczęścia

Boskie Oko

Świątynia

Spal Las

Droga

Urząd Celny

Zbierz owoce

Farma

Młyn

Łowienie
Wielorybnictwoo

Wodna Świątynia

Port

Polowanie

Wykarczuj Las

Chatka Drwala

Tartak

Zasadź Las

Leśna Świątynia

Górska Świątynia

Kopalnia

Kuźnia

Azyl

Zaczaruj Zwierzę

Zaczaruj Wieloryba

Bank Lodu

Placówka

Lodowa Świątynia

jednostka

Atak

Obrona

Ruch

Zdrowie

Zasięg

Umiejętności

Gigant

Krab

Jajo Smoka

Gaami

Królik

Zwiadowca

Łódka

Wojownik

Jeździec

Rycerz

Obrońca

Statek

Statek Wojenny

Katapulta

Łucznik

Zaklinacz

Szermierz

Płaz

Trójzębnik

Smoczek

Ognisty Smok

Polytaur

Navalon

Mooni

Sanie Bitewne

Lodowa Forteca

LodowyŁucznikk

zdolność

SZARŻA

UCIECZKA

ODKRYWANIE

SKRADANIE

CHOWANIE

BUDOWANIE

WYTRWAŁOŚĆ

PRZEMIANA

LECZENIE

PŁYWANIE

NOSZENIE

WZROST

LATANIE

CHLAPANIE

ROZKŁAD

NAWIGOWANIE
ZamrażanieE
ZamrażanieE OBSZARU

AUTOMATYCZNE ZAMRAŻANIE

ŚLIZGANIE

FORTYFIKOWANIE

zniszcz

zwolnij

piśmienność

poślizg

owoc

plon

ryba

wieloryb

dzikie zwierzę

metal

Nieznane ziemie

Woda

Ocean

Pole

Las

Góry

Lód

poziom {0}/{1}

drogi

Miasto {0}

poziom {0}

Wioska

Zamrożono {0}

{0}/{1} zabójstwa

Weteran

Trenuj {0} {1}

Zdolność Jednostki

TRENUJ

ULEPSZ

(zbyt wiele)

To miasto nie pomieści więcej jednostek. Ulepsz miasto by uzyskać wolne miejsce na jednostki.

ZRÓB TO

Musisz wynaleźć {0} by to zrobić, stuknij przycisk 'Technologie'.

TECHNOLOGIE

Masz za mało gwiazdek by to zrobić. Stuknij 'następna tura' by zyskać więcej gwiazdek.

Potwierdź {0}

Jesteś pewien?

TAK

Buduj drogi aby połączyć miasta ze stolicą.
Wybierzr jednostkę do wyprodukowania.

To miasto nie pomieści więcej jednostek.

Twoje miasto zostało zdobyte przez wroga!

Miasto zostało zdobyte.

Przesuń tutaj jednostkę by zdobyć miasto!

Produkuje {0} co turę.

Zamroź jeszcze {0} kafelków aby zdobyć następny poziom

Następy poziom za {0} tur

Osiągnięto maksymalny poziom

Przesuń tutaj jednostkę by zacząć żeglować!

Posągi dają Twojemu imperium dodatkowe punkty!

Przesuń tutaj jednostkę i przeszukaj te starożytne ruiny.

Te zasoby są blokowane przez wrogą jednostkę

Wydobądź te zasoby by zwiększyć poziom Twojego miasta

Te zasoby mogą być przekształcony w jednostkę

Wydobądź te zasoby by natychmiastowo zarobić gwiazdki

Musisz odkryć {0} abwydobyćyć te zasoby

Te zasoby są poza granicami Twojego imperium

Musisz odkryć {0} aby się tu przemieścić

Eksploruj ten teren aby zobaczyć co się w nim kryje!

Stuknij 'Przejmij' by dodać to miasto do swojego imperium

To miasto będzie gotowe do przejęcia w następnej turze

Jednostki latające nie mogą przejmować miast

Brak ruchów. Naciśnij 'Nowa Tura' aby przesuntę tą jednostkę ponownie.

Kliknij niebieski znacznik by się przemieścić.

Kliknij czerwony znacznik by zaatakować!

To jest wróg!

Ten wróg jest na Twoim terenie!

Ten wróg przejmuje Twoje miasto!

Urośnie do {0} na końcu tej tury!

Urośnie do {0} za {1} tury.

Ta jednostka zostanie zwolniona na końcu tej tury.

Ta jednostka zostanie zwolniona za {0} tury.

Usuń swoją dowolną jednostkę i otrzymaj z powrotem połowę jej kosztu.

Usuń dowolbudyneknek wewnątrwłasnychch granic, przydatne do przebudowy imperium.

Zredukuj koszt wszystkich technologii o 20%Wszystkienieślizgającejące się jednostki dostają dodatkowy ruch gdy poruszają się po lodzie.

Ta jednostka może atakować po przemieszczeniu sjeślisli wróg jest w zasięgu.

Ta jednostka potrafi przemienić wroga w twoją własną jednostkę atakując go.

Ta jednostka potrafi przemieścić się ponownie po ataku.

Ta jednostka może kontynuować atak tak długo jak w całości zabija swoich przeciwników.

Ta jednostka jest amfibią i może poruszać szarównowno po lądzie jak i wodzie.

Ta jednostka przenosi wewnątrz inną jednostkę.

Ta jednostka może leczyć pobliskie jednostki.

Tjednostkaka może przemieszczać się w dowolnym terenie, nawet jeśli nie masz potrzebnych technologii.

Ta jednostka może latać nad dowolnym terenie, bez żadnych kar ani bonusów do ruchu.

Ta jednostka może powodować obrażenia od chlapania pobliskim jednostkom gdy atakuje.

Ta jednostka z czasem urośnie i przemieni się w coś innego.

Ta jednostka może przemieszczać się przez wrogie jednostki bez zatrzymywania.

Ta jednostka ma podwójny zasięg widzenia.

Ta jednostka zamraża wrogów podczas ataku, tak że nie mogą się ruszyć.

Ta jednostka może zamrozić pobliskie kafelki, łącznie z wrogimi jednostkami.

Ta jednostka podczas przemieszczania zamraża wszystkie otaczające kafelłączniezie z jednostkami.

Ta jednostka ma podwójny ruch na lodzie, lecz na lądzie jej ruch jest ograniczony do jednego kafelka a wszystkie pozostałe umiejętności są nieaktywne.

Ta jednostka dostaje bonus do obrony gdy broni się wewnątrz miasta, podwójny bojeśliesli miasto ma mury.

OK

WYJDŹ

ZAPISZ

WSTECZ

id: {0}

Ostatni ruch: {0} teuaktualniononioo: {0} temu

Tura: {0}

Wersja serwera: {0}

Gra zakończona, otwórz ją, aby zobaczyć wyniki.

Twoja kolej na {0}

Oczekiwanie na {0} aby {1}

rozpocznij grę

wybierz plemię

graj

Nie udało się zapisać gry, upewnij się, że masz miejsce na urządzeniu.

Nie można zapisaćBłąd
Bład ładowania ruchów

zadanie

Odkrywca

Odkryj każdy kafelek w tym kwadratowym świecie

Bez litości

Zmieć przeciwników

Pacyfista

Nie atakuj przez 5 tur

Zabójca

Zabij 10 przeciwników w bitwie

Bogactwo

Zbierz 100 gwiazdek

Geniusz

Odkryj wszystkie dostępne technologie

Metropolia

Stwórz miasto 5 poziomu

SPołączołacz 5 miast ze swoją stolicą

{0} by otrzymać {1}

gwiazdka

gwiazdki

populacja

populacji

punkt

punkty

Twoja tura!

Stuknij OK by kontynuować grę gdy będziesz gotowy.

Wieśniacy zgodsięidołączyćaczyć do Twojego wschodzącego imperium!

Wioska została przekształcona!

Odzyskano kontrolę nad stolicą, sieć handlowa została przywrócona

Dobre wieści!

Twoja stolica została zdobyta przez hordy {0}! Wszystkie połączenia handlowe zostały anulowane dopóki nie odzyskasz kontroli nad stolicą

Złe wieści!

Przejęto stolicę ${0}! Ich wszyspołączeniazenia handlowe zostały anulowane dopóki nie odzyskają kontroli nad swoją stolicą

Wspaniałe wieści!

{0} jest teraz częścią imperium {1}

Miasto zdobyte!

Jednostka jest gotowa do ulepszenia!

Nowy poziom!

Napotkano zaczarowane {0}, kdołączałacza do Twojego plemienia.

Napotkano załogę przyjaznych piratów, ktdołączajączają do Twojego plemienia!

Statek wojenny

Przyjaznydołączałacza do Twojego plemienia!

Napotkano tubylców, którzy pokazują Ci pobliskie ziemie.

Odkrywca

Znaleziono starożytne zzawierająceające sekret technologii {0}.

Zwoje Mądrości

Starożytne ruiny są pełne cennych surowców!

Zasoby

Napotkano plemię nomadów, którzy osiedlają się w Twojej stolicy.

Populacja

NIE MOŻNA WEJŚĆ NA INNĄ JEDNOSTKĘ

Ulepszono {0} do {1}!

Ulepszono {0} do poziomu {1}, produkcja wzrosła o +1. Możesz także wdodatkowąatkowa nagrodę:

warsztat

mury miasta

wzrost populacji

park

odkrywca

zasoby

poszerzenie granic

jednostka specjalna

Twoja jednostka otrzymała status weterana! Zdrowie zostało zwiększone.

Jednostka Awansowana!

Ich władca

śmieje się z Twojej marnej podróbki Plemienia.

wita Cię przyjaźnie ale nie zwraca uwagi na Twoje małe królestwo.

zdaje się trochę wrogi i witpodejrzliwieżliwie.

kłania się w zachwycie nad Twoją potężną cywilizacją.

Udało ukraść ukraćś sekret {0}!

Jako znak dobrej woli dzielą się sekretem {0}!

Udało Ci się ukraść kilka cennych sztuk złota!

Dają Ci dar wartościowych zasobów!

Udało Ci się zniszczyć {0}!

Krew!

{0} został zniszczony przez {1}!

Udało Ci się zniszczyć wszystkie plemiona przeciwników i cały kwadrat jest pod twoim władaniem!

Dominacja!

{0} został rozłączony z {1}

Utracono szlak handlowy!

Kończenie tury...

Zapisywanie gry na serwerze...

Twoja tura za {0} (tura {1})

Gra przekazana do {0}

Tura zakończona

Nie udapołączyćpołacyć z serwerem. Upewnij się, że masz połączenie internetowe i spróbuj ponownie.

Błąd Sieci

Następne

Brak zapisanych gier do wznowienia, rozpocznij nową grę!

Brak zapisanej gry

Nie bierzesz udziału w tej rozgrywce

Poczekaj aż gra zostanie pobrana w całości zanim ją uruchomisz.

Ładowanie nadal trwa...

Gra używa nowszej wersji Polutopii, musisz udać się do {0} i pobrać aktualizację zanim będziesz mógł zagrać.

Wymagana Aktualizacja

Usuwanie Gracza

To jeszcze nie Twoja tura!

Ta technologia umożliwumożliwiamożliwia zbudowanie {1}

Ruch

umożliwia ruch w {0}

Bonus to obrony

daje twojej jednostce dodatkową siłę podczas obrony w {0}

{0} aktywuje zadanie {1}

zdolność

{1} daje Ci zdolność {1}

podstawowy

Jeździectwo

Wolna Dusza

Rycerstwo

Drogi

Handel

Organizacja

Tarcze

Rolnictwo

Konstrukcje

Łowienie

Wielorybnictwo

Władca Wód

Żeglarstwo

Nawigacja

Polowanie

Leśnictwo

Matematyka

Łucznictwo

Spirytualizm

Wspinaczka

Medytacja

Filozofia

Kopalnictwo

Kowalstwo

Nurkowanie

Włocznictwo

Leśna Magia

Wodna Magia

Zamrażanie

Polarne Pole Walki

Polarność

Koszt technologii zwiększa się wraz z każdym miastem imperium.

Czytelnictwo zmniejsza koszt technologi o 20%!

(zablokowane)

Musisz odkryć {0} zanim będziesz mógł studiować {1}.

(gotowe)

Technologia jest już odkryta.

Masz za mało gwiazdek by to kupić. Stuknij 'Nowa Tura' aby dostać więcej gwiazdek.

BADANIA

wykonaj atak tą jednostką. Wybierz jednostkę i kliknij dowolny CZERWONY celów jeśli chcesz zaatakować

Ulecz

Ulecz Innych

trenuj jednostkę w tym mieście. Jednostki mogą być użyte do eksplorowania świata, atakowania wrogów i obrony miast.
tąrzesuń ta jednostkę. Wybierz jedkliknij kliknije w dowolny NIEBIESKI cel.

przejmij

przejmij to miasto. Miasta generują gwiazdki co turę, mozużyće użużyć do rozbudowy swojego imperium.

zniszcz

Zwolnij{0}

Usuń

Miejska Nagroda

Nagroda

Podróż

Spotkanie

Awansuj

Sprawdź

zakończ turę by zyskać dodatkowe zaruchyi rychy jednostek. Naciśnij przycisk 'Nowa Tura'

Zostań

Obszar Leczenia

Obszar Zamrażania

Rozbij Lód

zrób tu {0}

zbuduj tChat}

Thaincrease the population of the nearest city. When the population becomes big enough the city will level up and produce more resources

Otrzymasz natychmiastową nagrodę w postaci {0} zasobów

Odkryj {0}.

Ulepsz do {0}

Budowanie

Drogi

i

Wynik

Tura

Gwiazdki (+{0})

Statystyki

Menu

Nowa tura

Technologie

ZROBIONE

Rządzone przez {0}

Armia i terytorium

Posągi i świątynie

Miasta

Nauka

{0} jednostki, imperium na {1} kafelków

{0} posągi, {1} świątynie

{0} miasta

{0}/{1} odkryte technologie

Bonus za trudność

OSTATECZNY WYNIK

Szybkość

{0}/{1} tury

{0} tury

Walka

{0} stracone jednostki

Zniszczone plemiona

{0}/{1}

Ranking trudności

OSTATECZNY RANKING

{0}% potrzebne do następnej gwiazdki

{0} potrzebne do następnej gwiazdki

Nowy rekord!

Świetnie!

Nowy osobisty rekord wszechczasów!

Niesamowite!

POKAŻ NAJLEPSZE WYNIKI

{0} wygrywa!

ZWYCIĘSTWO

KONIEC GRY

NAJLEPSZE WYNIKI

Dzisiaj

Ten tydzień

Wszystkie

Wszystkie plemiona

najlepszy wynik

Ładowanie..

Najlepsze wyniki niedostępne.

Podawaj i Graj

Postaw wyzwanie swoim przyjaciołom w rozgrywce dla wielu graczy na jednym urządzeniu. Po prostu podaj urządzenie do następnego gracza gdy zakończysz turę.

Gry w toku

Zakończone gry

Stwórz grę

Dane gry dodane do schowka

VoilÃ !

Tryb gry: {0}

Bonus za trudność: {0}

Szybkość

{0}/{1} tur

Walka

{0} wygrane, {1} przegrane

Zniszczone plemiona

Ranking trudności

Posiadane Stolice

Wyniki

Rządzone przez {0}

Rządzone przez Ciebie

Nieznane plemię

Nieznany władca

wynik: {0} punktów

{0} miasto

{0} miasta

zniszczono

Zadania {0}/{1}

Gotowe!

USTAWIENIA

Poziom głośności {0}

Efekty Dźwiękowe

Dźwięk tła

Muzyka Plemienna

Sugestie

Wskazówki przy budowaniu

Potwierdzenie tury

ZAPISZ i WYJDŹ

TAK

NIE

Język

Zrestartuj grę by w pełni zmienić język

Własny język (BETA)

Załaduj plik językowy ze zdalnego serwera używając https. Opcja eksperymentalna, nie dla strachliwych.
URLl pliku językowego:

ZAŁADUJ

SALA TRONOWA

wyczyść wyniki

Info o Graczu

ID gracza

ID gracza dodane do schowka

VoilÃ !

Pseudonim

Rozegrane gry

Najwyższy wynik

Najwyższy ranking

Czy na pewno chcesz wyczyścićwszystkiei zapisane wyniki i rankingi? Nie można tego cofnąć.

Wyczyść Wyniki

Wyniki wyczyszczone

OSIĄGNIĘCIA

Jesteś zalogowany z użyciem Google Play

WYLOGUJ

( Musiszsz się zarejestrować za pomocą Google Play by zapisać dane gier i wyniki.

REJESTRUJ

Witamy w Polytopii!

Aby ulepszyć Polytopię za pomocą statystyk użytkowania oraz zapisywać Twoje rekordy i ustawienia musisz udostępnić nam swoje dane osobiste
Możesz dowiedzieć się więcej o danych, które zbieramy z naszej <u><a href='{0}'>polityki prywatności</a></u>.
(Możesz cofnąć zgodę w dowolnym momencie w 'Sali Tronowej')

AKCEPTUJ

ODRZUĆ

Dane Osobiste Aktywne

Pozwalasz obecnie Polytopii na dostęp do kilku informacji osobistych aby ulepszyć usługę i zapisywać Twoje rekordy itp. Więcej informacji znajdziesz w <u><a href='{0}'>polityce prywatności</a></u>.

Dane Osobiste Dezaktywowane

Aby zapisywać Twoje rekordy i statystyki potrzebujemy Twojej zgody. Więcej informacji znajdziesz w <u><a href='{0}'>polityce prywatności</a></u>.

cofnij zgodę

TRYB DLA WIELU GRACZY

Ładowanie Usług

Twoja Tura

Ich Tura

Przeładowywanie..

Puść by przeładować...

Nowa Gra

Przyjaciele

Profil

Podawaj i Graj

Odśwież

Profil jest dostępny tylko gdy jestpołączonyony z serwerem.

Lista przyjaciół jest dostępna tylko gdy jestpołączonyony z serwerem.

Serwer jest tymczasowo niedostępny, spróbuj ponownie później. Upewnij się także, czy używasz najnowszej wersji gry.

Nie można połączyć z serwerem. Sprawdź połączenie internetowe i spróbuj ponownie.

Wszystkie gry są aktualne

Witaj {0}! 

By zagrać przez sieć musisz wu=ykonać kilka kroków:

Tryb sieciowy jest niedostępny, zaktualizuj Polytopię do najnowszej wersji

Zaproszenia Do Gry

Witaj {0}!

Zagraj z przyjaciółmi. Stuknij 'Nowa gra' by rozpocząć.

Zacznij od nawiązania kontaktu z innymi graczami. Kliknij 'Przyjaciele' by ich dodać.

lub

Rozpocznij lokalną grę 'Podawaj i Graj' stukając w 'Nowa Gra'

Zaloguj do {0}

Używając {0} upewnij się, że posiadasz unikalne ID gracza, które zapewni zachowanie Twoich danych pomiędzy urządzeni.

Włącz powiadomienia

Używamy powiadomień aby informowCięCie o statusie twoich gier sieciowych..

Kup jedno plemię

Utrzymywanie infrastruktury gier sieciowych kosztuje prawdziwe pieniądze a my polegamy wyłącznie na cennym wsparciu graczy takich jak Ty.

gotowe

wymagane

zaznacz

NAPRAW

ID gry dodane do schowka: {0}

VoilÃ DołączACZ DO GRY

ROZPOCZNIJ GRĘ

OTWÓRZ

Rozmiar Mapy

Więcej

Info o Grze

Ty

ZREZYGNUJ

ODMÓW

USUŃ

Zrezygnuj

Czy jesteś pewien, że chcesz opuścić grę?

Stara wersja pliku

Ta rozgrywka został utworzona za pomocą starej wersji gry. Niestety, nie może zostać załadowana :( Usuń ją i rozpocznij nową. Przepraszamy za utrudnienie.

{0} opuścił rozgrywkę {1} i został zastąpiony przez botaUsuniętoeto Cię z rozgrywki {0}

Zaproszono Cię do nowe rozgrywki, {0}

Łączenie z serwerem Polytopii...

Ładowanie danych gry...

Ładowanie danych gry, pozostało {0}

Ładowanie danych gracza...

Synchronizacja zegara..

Synchronizacja Twoich danych..

Sprawdzanie zmian..

Ładownie wiadomości...

Ważna informacja

{0} usunął Cię z rozgrywki {1}

Wystąpił błąd zapisu gry. Spróbuj ponownie.

Zaproszono Cię do nowej gry, {0}

Usunięto Cię z gry {0}

LISTA PRZYJACIÓŁ

NOWY PRZYJACIEL

Dodaj nowego przyjaciel

Wpisz ID twojego przyjaciela (znajdą je na tej karcie Przyjaciół na swoim urządzeniu).

DODAJ

ID gracza:

Ja

Wygląda na to, że próbowałeś dodać siebie jako swojego przyjaciela. Może to wyglądać na doby pomysł, ale dodałoby to egzystencjalną warstwę do gry, której obecnie nie jesteśmy w stanie udźwignąć. Proszę dodaj ID kogoś innego.

Pustka

ID gracza, które wpisałeś jest puste! Nie powinieneś próbować zaprzyjaźniać się z pustką, to bardzo samotna droga.

Zduplikowany Gracz

{0} jest już Twoim przyjacielem

Ładowanie Gracza

Wyszukiwanie gracza {0}

Gracz Dodany

Dodano gracza {0}

Błąd ładowania gracza

Nie znaleziono gracza o ID {0}.

Nie znaleziono gracza

Nie znaleziono gracza o ID {0}. Błąd: {1}

Ładowanie przyjaciół...

Błąd ładowania przyjaciół

Przyjaciele

Nieaktualni przyjaciele

Lokalni Gracze

Boty

{0} Bot

Gracz {0}

USUŃ

PRZEŁADUJ

Sprawdzanie statusu przyjaciela..

{0} musi zaktualizować grę do najnowszej wersji zanim będziesz mógł zaprosić go do nowej gry.

{0} jest teraz na nowym serwerze

{0} jest wciąż na starym serwerze

Gracz usunięty

Usunięto gracza {0}

Twoje ID gracza:

Wyślij to ID gracza do każdego z kim chcesz zagrać. Stuknij by skopiować.

ID gracza {0} dodane do schowka

VoilÃ !

WYBIERZ GRACZY

Nazwa Gry

ROZPOCZNIJ GRĘ

DODAJ GRACZA

Rozmiar mapy: {0} kafelków

Tryb gry: {0}

Gracze ({0}/{1})

{0} (Ty)

{0} ({1} bot)

Brak prawdziwych graczy

Musi być co najmniej jeden prawdziwy gracz by zacząć grę

Dołącz do gry lub odrzuć zaproszenie

Oczekiwanie na wybranie plemienia przez {0}

Wszystko gotowe!

{0} może rozpocząć grę

Twoja tura

Oczekiwanie na {0}

Koniec gry, stuknij by zakończyć.

{0wybierzież plemię

{0}, rozpocznij grę

{0}, Twój tura

Koniec gry.

Oczekiwanie. Otwórz i zapisz na serwerze.

Koniec czasu!

Twój czas na wykonanie ruchu się zakończył, czy chcesz zrezygnować?

Limit czasu

Masz {0} by wykonać ruch, po tym czasie zostaniesz wyrzucony z gry.

Ej!

Czy chcesz wyrzucić {0} z gry? Bot przejmie kontrolę nad tym plemionem.

WYRZUĆ

No dalej..

{0} ma {1} by wykonać ruch. Czy wysłać {0} odzywkę by się pospieszyPrzypomnijOMIJ

Trzymaj się!

{0} wciąż ma {1} by wykonać ruch.

PRZEŁADUJ

Starczy już

Już wysprzypomnienieienie do {0}

Wciąż na Ciebie czekamy, masz {0}. DajeszZrobioneione

Wysłano przypomnienie do {0}

PROFIL GRACZA

wyczyść dane

przeładuj dane trybu dla wielu graczy

FAQ TRYBU DLA WIELU GRACZY

Pseudonim

liczba przyjaciół

Rozegrane GWersjarsja Serwera

Zagubiony? Sprawdź:

O NAS

Społeczność

Polytopia jest ciągle rozwijana przez Midjiwan, małe studio ze Sztokholmu w Szwecji, tworzące niezależne gry.

Chcesz wiedzieć wszystko?

Sprawdź obszerną Wiki tworzoną przez społeczność Polytopii:

POLYTOPIA WIKI

Okaż wsparcie!

Mamy dla was oficjalną markę Polytopii:

ODWIEDŹ SKLEP

Projekt i Programowanie

Dźwięk i Muzyka

Projekt plemion

Informacje dla pomocy technicznej

Wersja gry

OS

DPI ekranu

Rozmiar ekranu

Polityka Prywatności

Warunki Użytkowania

dzień

dni

godzina

godziny

minuta

minuty

sekunda

sekundy

Zaproszenia

Oczekujące zaproszenia

Odrzucone zaproszenia

SZUKAJ

AKCEPTUJ

ODRZUĆ

Wyniki:

OtrzymZaproszeniezene

Zaakceptowano zaproszenie

Wersja aplikacji:

Oczekiwanie na {0} by rozpocząć grę

Aktywujdeaktywujtplemionaemina

WYJDŹ

Wyjdź

Przeładowywanie..

Wszystko jest aktualne

Nie udałpołączyćłaczyć z serwerem. Sprawdź połączenie i spróbuj ponownie.

Przeładowywanie..

Wszystko jest aktualne

Nie udałpołączyćłaczyć z serwerem. Sprawdź połączenie i spróbuj ponownie.

ANULUJ ZAPROSZENIE

AKCEPTUJ ZAPROSZENIE

Status przyjaciół: {0}

Brak.

To ty.

Zaproszenie zaakceptowane. Jesteście teraz przyjaciółmi.

Zaproszenie wysłane. Oczekiwanie na odpowiedź.

Otrzymano zaproszenie. Akceptujesz??

Zaproszenie odrzucone.