Natura

Xin-xi

Zaczynają przygodę w gęstych górach, otoczeni przez piękne, kwitnące wiśnie.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Imperius

Potężne góry i zielone doliny. Klimat {0} jest doskonały do wzrostu owoców.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Bardur

Przetrwanie srogiej, wiecznej zimy lasów {0} nie jest łatwym zadaniem, ale {0} czuje się tu jak ryba w wodzie.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Oumaji

Bezkresna, skąpana w słońcu pustynia jest domem plemienia {0}.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Kickoo

Białe, piaskowe plaże z palmami kokosowymi. Bezmiar ryb i owoców. Witaj w krainie {0}. 

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Hoodrick

Żółte, jesienne liście lasów {0} są doskonałą kryjówką dla tutejszych osobliwych grzybów. 

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Luxidoor

{0} uwielbiają kosztowności, klejnoty, rzadko spotykane przyprawy i ekskluzywne ornamenty. Z tego powodu są najdroższym plemieniem w Polytopii!

Wiodą oni bardzo wygodne życie, owinięci najlepszym, fioletowym jedwabiem. Lecz czy przetrwają poza murami ich ukochanej stolicy?

{0} zaczyna gę z ogromną, otoczoną murem stolicą.

Vengir

Odrzuceni przez pozostałe plemiona zepchnięty na nieprzyjazne pustkowia.  Będą tolerować ttęniesprawiedliwość, czy powstaną do walki? 

{0} zaczyna grę z technologią '{1}' i potężnym Szermierzem.

Zebasi

{0} prosperuje na ciepłych sawannach, uprawiając żyzną glebę by dostarczyć żywność swojej potężnej populacji.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Wszystkie dochody z plemienia Zebasi są inwestowane w projekty wykorzystujące energię słoneczną.

Ai-Mo

Ciche i roztropne plemię {0} zamieszkuje najtrudniejsze, najbardziej wietrzne i najwyższe pasma górskie na Kwadracie, gdzie znaleźli wewnętrzny spokój poprzez medytację w wiecznym świetle zachodzącego słońca.

{0} rozpoczyna grę z technologią '{1}'.

Aquarion

Z głębin oceanu wyłania się od dawna zapomniana cywilizacja! Ich eekstremalneodizolowanie dało im specjalne wodne zdolności, nieznane innym bardziej ludzkim plemionom.

{0} ma nieco inne drzewo technologii oraz ma dostęp do specjalnych jednostek wodno-lądowych żółwi, których żeżadnenne plemię nie może wytrenować.

Quetzali

Plemię {0} czci ptasie bóstwa czerwonej ziemi i żyje w harmonii z naturalną symetrią sześciennych dżungli. Są często widziani jejeżdżącya ogromnych ptakach-nielotach. 

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

âˆ‘âˆ«á»¹riÈ±Å‹

Tajemnicze {0} bronią swoich leśnych domów z uzużyciemolorowej magii i okrucieństwa zionących ogniem smoków!

Uznają Naturę za świętego ducha i nie mogą polować na zwierzynę ani ścinać drzew, zamiast tego zaczynają grę z unikalną technologią Zaczarowywania, która może zamienić swzwykłewierzęta w potężne potwory.

YÄƒdakk

{0} rozpoczynali jako wędrowne plemię na pępięknychsurowych równinach Khalee. Obecnie są kupcami łączącymi swoje imperium imponującymi szlakami handlowymi.

{0} zaczyna grę z technologią '{1}'.

Polaris

{0} zostało przez wieki odizolowane na dalekich krańcach marznącej ttundry lecz zostało obdarzone nieznanymi Gaami z mocą rozszerzania ich nienaturalnego lodowego terenu dalej niż klimat na to pozwala.

Z mocą sań i Mamutów, mistyczne {0} jest zdeterminowane by pogrzebać Kwadrat w lodzie i przekształcić ląd w mroźny raj.

{0} zaczyna grę ze zdolnością do zamrażania pobliskich terenów przez Moonie.
